Постановка задачи:

Написать маленький сервер на nodeJS, который работает с упрощенной
базой данных фильмов:

1. Структура базы данных:
- таблица жанров:
    - pk_название жанра
- таблица фильмов:
    - pk_название.
    - год выпуска.

2. У каждого фильма может быть несколько жанров.

Задачи:
- Реализовать на nodeJS CRUD-операции для взаимодействия с жанрами.
- CRUD операции для взаимодействия с фильмами.
- Тестировать свою работу можно через postman.
- В качестве результатов сервер просто возвращает данные в JSON формате.

Начнем выполнение задания с настройки окружения:

- Установим необходимые для работы приложения пакеты с помощью npm:
    - dotenv, pg.
    - Для удобства разработки установим nodemon.

Ход работы:
- Создадим папку server для нашего приложения, в ней будут находиться файлы: 
package.json, package-lock.json, node_modules, .env(её поместим в Gitignore, как и node_modules). 
Так-же добавим папку app:
    - В папке app создадим файлы app.js и db.js для приложения и базы данных соответственно. 
    - И папку controllers, для хранения функций обработчиков запросов, 
    В ней создадим два файла:
    movie_controllers(для работы с таблицей фильмов) и genre_controllers(для работы
    с таблицей жанров).

- Создадим файл .env для хранения переменных окружения, и будем импортировать его с 
помощью пакета dotenv.
- Создадим базу данных PostgreSQL 15 в pgAdmin 4 : SQL код для её создания будем хранить
в специально созданном файле database.sql в папке database_info. 
- Реализуем простой сервер c CRUD операциями на NodeJS.
- Проверим работу сервера, формируя http-запросы из postman.
- Задокументируем форму принимаемых сервером http-запросов, сохранив коллекцию запросов из 
postman в файл: simple_nodejsapp_postgres.postman_collection.json в папке database_info


